1. wywalić z squad analyzera wszystko poza sklejaniem ligi w jeden plik DONE!
2. do w/w pliku dodać wartości, wiek oraz pensje DONE
3. dodać różne raporty
3.1 raporty dla ligi:
    a) ranking średniej pensji na 100 pkt umiejętności
    b) ranking formacji (obrona, pomoc, atak)

w klubach to co wyżej, ale bez rankingu - po prostu opisy tego. potem raport ligi to zbiera do kupy. dodatkowo najbardziej przepłaceni i niedopłaceni piłkarze względem
            średniej drużynowej i ligowej



interfejs:

3 główne zakładki - obliczenie siły ligi (algorytm) przygotowanie raportów oraz silnik transferowy

1. po prostu wskazanie, czy chcemy policzyć całą ligę czy też pojedynczy klub oraz wskazanie odpowiedniego katalogu/pliku. ponadto konfiguracja jak mają być posortowani
gracze w tamtym drugim arkuszu, no i czy mają być liczone wszystkie pozycje

2. wskazanie ligi do zraportowania. dla ułatwienia będziemy wyłącznie ligę raportować. i teraz do wyboru czy ma tylko zrobić zmerge'owany DF i go wysłać do pliku
(potrzebny do transferów) czy również przygotować raporty. jak na razie wszystkie raporty w jednej paczce. poza tym konfiguracja chyba żadna.

3. transfery. to nie będzie przygotowywało żadnego pliku. potrzebne pole do wskazania plików takich jakie wypluwa punkt 2 - z DFami graczy i ich pozycji oraz lig.
możliwość wybrania konkretnej drużyny i poszukania wzmocnień dla nich na pozycję X, rolę Y oraz o sile Z. Z oznacza, że szukamy zawodnika lepszego od Z-tego zawodnika
danej pozycji tej drużyny. Prócz tego do wprowadzenia: zakres siły na roli, zakres pensji, zakres wartości, zakres wieku. prócz tego wskazanie kolumn jakie chcemy zobaczyć.
forma do zobaczenia gdy ustalę jak to sie printuje w programie z gui